Idee: 

-> Virtuelles Hausaufgabenheft mit Kalender <- 

-> Schüler Lehrer Karten 
-> Lehrer soll Hausaufgaben hinzufügen und einsehen können wie viele Schüler es gemacht haben

Erweiterungen: 

Bei Einloggen mit Karte: "Guten Tag: Es ist {Uhrzeit, datum etc.}" 
--- Hausaufgaben der Klasse --- 

links klick mit button: Deine Punkte 
Rechts click hausaufgaben erledigt ankreuzen menu: (bei mehrern hausaufgaben mit knopfdruck weiter schalten, mit Karten scann bestätigen)
Karte aus dem Ursprungsmenu ein 2 mal scannen = Ausloggen 
Menu Steuerung mit variable: Menu = 1 (1 Menu) 
                            Rechts click = (Menu +1)
                            links click  = menu -1

Material:
2 Knöpfe zum auswählen des tages / woche / monat 
1 NFC Leser zu erfassen des Tags 
1 Rasberry Pi als System.py (oder anderes betriebssystem)
1 SQLite Datenbank ( vorher Laptop) als " Datenbank" 
n Karten für Lehrer/ Schüler

17.03: 

-> Muss SQL lernen um Datenbank zu erstellen und zu verstehen um weiter zu arbeiten (sebsteinschätzung: "Schaffe ich locker")
-> Muss mich noch mit dem Rasberry pi auseinander setzen aka. noch einen kaufen 
-> *nach einem Design suchen 
-> *letzten Stück des Codes noch mit SQLite verbinden 
-> Programm für SQL???

Fragen: 
- Founktioniert die Verbindung zwischen SQLite und Phyton einfach wie SQL oder gibt es da unterschiede? 
- wie füge ich meine daten ordentlich von Phyton in die SQLite Datenbank ein und lese die dann wieder 
- Was heißt Primary Key in SQLite
-> Brauche extra Pogramm für SQL?


19.03: 

-> Datenbank Founktioniert endlich daten können mit den Karten eingetragen werden
-> Daten können von Lehrern eingetragen werden und von Schülern ausgelesen werden
-> SQLite Fortschritt: "dürfte reichen um damit zu Arbeiten" (Mimo%: 7%)
-> Arbeite nun weiter an Datenbank Tabellen für jede Klasse'

20.03: 

-> Menu system anfange* 
-> Lehrer Auswahl der Klassen überlegen 
-> weiter SQL lernen° ("Mein Können durfte ausreichen um das Pogramm zu schreiben")
-> Bug fixen (Speichern der Variablen zum übergehen in das nächste Menu)


21 / 22.03

-> Pause eingelegt wegen Schulischer Arbeiten
-> Partnerschaft mit "Data Expert" in planung

22.03 - 04.04.22 
-> Pause / Phyton weiterlernen 

04.04.22: 
-> Speicherung und löschung von Temporären Daten, damit system user sich merkt, bzw ausloggt 




* = Langfriestig 
! = wichtig 
!! = sehr wichtig
° = unwichtig 


V. 0.1.13
